
Q02
1. Inline style: 스타일을 적용하고 싶은 HTML태그안에서 정의하는 방법입니다. 내용과 스타일의 분리 그리고 이로 인한 스타일 일괄변경의 효율성 측면으로 볼때는 바람직하지 않는 방법입니다. 직관적으로 사용할 수 있다는 장점이 있습니다.
Style: HTML문서마다 스타일을 매번 지정해 주어야 하지만, 한 문서에만 해당되는 스타일을 지정할때 사용하면 됩니다.
link: 이 방법의 장점은 홈페이지 전체의 스타일을 일관성있게 유지하면서 변경시에도 일괄적으로 변경되므로 홈페이지 제작의 효율성을 극대화 할 수 있습니다. 반면 외부 스타일 시트 파일을 계속적으로 관리해주면서 HTML 문서를 만들어 나가야 하기에 불편한 경우가 있습니다. 그리고 외부 스타일 시트 파일이 지나치게 복잡해지면 곤란하므로 css파일을 관리하는 노하우가 필요합니다.

2. 사용자 스타일 시트 우선 적용 -> 선택자 우선순위 계산 -> 가장 마지막에 지정된 스타일 우선 적용

3. 문서 전체를 기준으로 위치를 잡기 때문에 왼쪽 위 모서리를 기준으로 포지션이 지정된다.

4. float을 사용하여 박스들을 고정한다.

5. 창의 크기를 늘렷다 줄였다 하면 이상해진다.

6. 브라우저 지원마다 사용법이 다르다?